Acum, că avem o mai bună înțelegere a modului de a calcula bego, să ne uităm la un alt exercițiu care ar trebui
să fie un pic mai ușor decât primul pe care l-am făcut.
Ce-ai spune că marele spectacol al acestui lucru este bine dacă mergem unul câte unul pe care îl vedem
aici că avem unul din nou unul.
Și știți ce dacă continui să scriu asta va deveni obositoare, așa că am să copiez și să
lipesc atât de mult unul aici.
Doar atribuim variabile și apoi vedem și aici că avem o buclă pentru care se execută pe baza
intrării.
Nu știm ce este acea intrare, dar putem presupune că ne batem în funcție de cât
de lungă este această intrare, caz în care executăm fiecare
dintre aceste vremuri de sfârșit sau oricare ar fi lungimea intrării.
Deci, din nou, aceștia vor fi difuzați din timpuri și de sfârșit.
Și dacă mergem aici, din nou, același lucru, nu știm ce este intrarea, dar acestea sunt rulate și
vremuri și apoi în cele din urmă această ultimă linie este execută doar o singură dată.
Deci va fi unul singur.
Deci, uita la această funcție o altă funcție de distracție provocată pe care o vedem că sunt toate în Big O este 1 2 3
4.
Așa că avem patru plus pentru că noi doar adunem pașii pe care îi avem și care se întâmplă 1
2 3 4 5 și așa mai mare
O avem aici avem patru costuri și momente și apoi cinci lucruri pe care le facem anti-CPS sau, oricât
de lungă, intrarea este în regulă.
Asta nu a fost atât de rău a fost în comparație cu prima dată în jur.
Cred că începi să vezi asta.
Hai să ne aruncăm în următorul videoclip.
Să începem să ne dăm seama cum putem simplifica lucrurile pentru noi, astfel încât să nu facem această etapă
matematică pas cu pas.
Voi vedea în următorul film Bob.